De_Vallentia - Defusion
par JulFisher (julfisher_64@yahoo.fr)

Le jeu se déroule dans une ville antique en ruine, nommée Vallentia, qui a été rénovée pour devenir un centre de vacances touristique. Ces ruines ont été découvertes en Aquitaine, près de la côte basque. Mais voilà, des terroristes tentent de s'y attaquer.

L'évacuation effectuée, le GIGN décide d'agir.

NB: Il y a 2 sites de bombe : 
Alpha correspond au site du "restaurant" en construction.
Bêta correspond à l'allée en face de la petite maison aux volets cassés.

http://julfisher.free.fr/de_vallentia/